历与无
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：痛爱的飞鱼；后期：snow。
二月
什么嘛 真是没用
夏天战斗的时候还是蛮有骨气的嘛 我说你啊
我这也是放了不少水的 都破绽百出了
嗯 这我也能感觉到
话说回来你这到底是为了什么？
突然之间就要来和我比试
二月下旬
很多事都告一段落了 于是就想让影缝小姐锻炼锻炼我
等我下次再遇到什么滩题的时候 希望可以不依靠吸血鬼的力量
能像影缝小姐一样有着更加鲜活的处理方式就好了
啊 原来如此 原来是这样
不过我劝你还是就此打住比较好
如果你打算像这样通过实战来学习我的解决方法的话
你还没等到学会就先死了
你觉得我是为了什么才让余接潜入到你家里的？
至少这一段时间里你根本就不用担心什么怪异的问题
我只是觉得被童女和幼女所保护的日常生活总让我有些过意不去
正因为如此 那位人士才不敢轻易对你出手啊
总之 你还是不要勉强自己从我这儿学东西了
影缝小姐你是因为什么开始接触怪异和怪谈这个世界的？
幼儿园的时候生气揍了某个熊孩子应该算是开端吧
现在看来 那个孩子说不定也是被什么不好的东西附身了
不过那时候我还不是解决不死之身怪异的专家
那么 现在从事专门解决不死之身怪异的工作是因为不会下手过重对吧
反过来说 这也说明你曾经有过不少下手过重的经历
你这专门职位也是建立在这些经历之上的吗？
算是这么回事吧
干嘛？你问题怎么这么多？
莫非你是打算把我也算进去吗？
算进你那传说中的阿良良木后宫团
她怎么知道的？
不 话说那种恶趣味的组织根本就不存在
我也想成为一个能说服你的大器的人
先不谈大小 这样下去我恐怕连人都做不成了
到那时候会有我来把你杀掉的 你用不着担心
我说 影缝小姐
又怎么了？
影缝小姐和斧乃木妹妹究竟是什么关系？
你问我和余接的关系？
正如你所知道的那样 是阴阳师和式神的关系
可是斧乃木妹妹她不是称呼影缝小姐你为姐姐吗？
是这么叫的
所以我就想你们是不是真的就像是姐妹那样
你要是这么说的话 余接她不是还叫你哥哥来着吗？
那家伙一般都是用「哥哥」「姐姐」这种词来称呼人的
忍野哥哥
贝木哥哥
但是她叫影缝小姐你的时候却只是「姐姐」两个字
你还是蛮敏锐的嘛 或者说是你的第六感不错
其实这也不是什么藏着掖着的事情 告诉你也无所谓
不过被你这么正式一问 我反倒想卖个关子 不想告诉你了
那你是不打算告诉我了么？
我又没说不告诉你
帮我干活或者现金支付
这种话我是不会说的所以你就放心好了
这个嘛 那我们就继续打上一场如何？
哎？
一招就够了
如果你凭这一招就能定个胜负 我就把余接背后的真相告诉你
魔法咒语
于是乎 火怜妹妹 该轮到你出场了
这个…「于是乎」…你这到底是怎么个「于是乎」啊？
详细情况我就不便说明了
现在有个鬼神一般的对手
我拿她是一点办法都没有
但我还要和她用一招定胜负
你有没有什么好主意啊？
你把我…
当成什么了？
你这当大哥的…
我可是走上武道这条路的武道家
就算我知道付诸暴力的方法 我也不能告诉哥哥你这个外行人啊
别这么说嘛 回头我帮你揉胸揉到你满意为止
是吗？既然这样的话 那我也就只好做出让步的准备…
你个头啊！让哥哥你揉胸我怎么可能会满意呢！
你好好考虑考虑嘛 火怜妹妹
在想被揉胸的时候被哥哥揉 和在不想被柔胸的时候被哥哥揉
你觉得哪个好？
那当然是想被揉胸的时候被哥哥揉更好了
这么比较下来就明白多了
真不愧是哥哥 脑子真聪明
真不愧是火怜
脑子真笨
好的我明白了 虽然我是不收弟子的 但哥哥可以算是特例
如果换成你的话你会怎么做？
要和比你强很多的家伙通过一招定胜负 你会怎么做？
等着认输呗！
不 我没开玩笑
如果是这种条件的话 想要给那家伙一拳恐怕是很困难的
且不说找出破绽给予一击 连在对方防御的时候给一拳都很困难
没错 我不是说过了嘛 「一点办法都没有」
如果实力差距这么大的话 那就不能和他打了呗
选择从这样的家伙手中逃跑就是武术之道
话说回来 哥哥 从哥哥说的情况来看
应该是如果哥哥成功给予对方一击的话
对方就会回答哥哥的一个问题 应该是这么回事吧
嗯 就是这么回事
没想到火怜妹妹也有这么聪明的时候
这难道不是在委婉地拒绝你吗？
哥哥肯定又问些什么傻问题了
于是对方打算不和你正面交锋 而是选择以退为进
和对方会不会回答你的问题相比
哥哥 你在不知不觉之间满脑子想的就只有如何胜对方一拳这个问题了
居然是这样！
这样啊 这就是影缝小姐的大人风范吗？
那么 在这种情况下 我究竟该怎么做呢？
我哪知道啊！自己想去！
不过如果换成是我的话
我会为了不让对方没面子而继续努力的
至少不会让对方察觉我已经看出他只是用这场比试来做借口这一点
为了隐藏我想要配合影缝小姐的想法
为了自然而然地给对方一个台阶
在面对影缝小姐的时候 我同样也需要某种借口
不是为了赢影缝小姐 而是为了假装输得像真的一样
我也需要想出某种方法来一招定这个胜负
真是进退两难啊
接下来便是后日谈 或者说这次的结局
要问我是如何计划出一个得出虚假胜算的方法
这其实和暑假时我和影缝小姐对决的时候差不多相同
在我向她发起挑战之前 是通过让忍野忍吸我的血
使得我们两者的吸血鬼性都得以飞跃 以此来强化自己并发出挑战的
然而这次我却不能照搬这样的形式
我已经不能再变成吸血鬼了
但是借助小忍的力量还是个不错的主意
我借助了她物质具现化的力量
这次我让她帮我做了一把小手枪
这种时候拿出手枪这种道具其实也只是一种诡辩
影缝小姐她说的是「一招」 「一招定胜负」
因此这一招不管是拳头还是子弹都不算犯规
这也是愚蠢的我就能轻松想到的简单点子
同时 最重要的 这也是百分之百会失败的点子
愚蠢的高中生向一场比赛发起挑战却最终失败
故事到这里就可以结束了
这是面对对方给自己的台阶时立刻做出的回答
不 或许这应该说是对于自己的冒失而进行的弥补
这应该可以算是及格吧
哎？
哎…
一辈子未尝败绩的专家影缝余弦居然不见了
哎？
待续
将烦恼踢开 石头顺势滚落
悩み 蹴飛ばして石が転がってく
稍加掩饰的 是四月的事情
少し 誤魔化した あれは四月のこと
曾经的我们都是好奇心旺盛的开朗孩子
好奇心旺盛で 明るい子供でした
在背后推着我们的是那一天开始的冒险
背中押したのは あの日からの冒險
追寻着那些不出格的热度
はみ出せない熱を追いに行って
到处闲逛
道草をしよう
将重要的梦想放进箱子
箱に乗せ 大切な夢
踩起脚踏板 将它带到远方
ペダル回し 遠くまで さぁ 持ち出そう
传说中我们的未来
噂した 僕の未来は
有着我们各自的模样
個々人の伸びる丈に
怎么说也听不懂
聞いてもわからない
听不懂啊听不懂
わからない わからない